Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Default timetable theme used for meeting events
ja_jp: ミーティングイベントのタイムテーブルにおける、既定のテーマ

source: Disable Suggestions
ja_jp: お勧めを無効にする

source: Enable this if you don't want Indico to suggest this category as a possible addition to a user's favorites.
ja_jp: Indco がお気に入り候補としてこのカテゴリーをユーザーに推薦するのを止めたい場合はこれを使用してください。

source: Allow flat view
ja_jp: フラットビューを有効にする

source: Allow users to view all the events descending from this category in one single page. This is not recommended on large categories with thousands of events.
ja_jp: ユーザーがこのカテゴリーに作られる全てのイベントを1つのページで表示できるようにします。これは、何千ものイベントがある大規模なカテゴリーではお勧めしません。

source: Future months threshold
ja_jp: 何ヶ月先までかの閾値

source: Events past the threshold will be hidden by default to avoid clutter, the user can click to expand them. If no events are found within this threshold, it is extended to show the first month with events.
ja_jp: 表示が混まないように、一定期間より前のイベントはデフォルトで非表示になりますが、クリックして展開表示する事もできます。もし期間内にイベントが無ければ、最初にイベントがある月まで表示期間が伸ばされます。

source: Message Type
ja_jp: メッセージの種類

source: This message will show up at the top of every event page in this category
ja_jp: このメッセージはこのカテゴリー内の全イベントの上部に表示されます。

source: Notify managers
ja_jp: 管理者に通知

source: Whether to send email notifications to all managers of this category when an event is created inside it or in any of its subcategories.
ja_jp: このカテゴリーとそのサブカテゴリ―にイベントが作成された際に、管理者にメールを送ることができます。

source: Notification E-mails
ja_jp: 通知先電子メール

source: List of emails that will receive a notification every time a new event is created inside the category or one of its subcategories. One email address per line.
ja_jp: このカテゴリーとそのサブカテゴリ―にイベントが作られた際に、お知らせを送るメールアドレスのリストです。一行に一つメールアドレスを指定して下さい。

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The Google Wallet configuration is, by default, inherited from the parent category. You can also explicitly disable it or provide your own configuration instead.
ja_jp: Google Walletの設定は、デフォルトで親カテゴリーから引き継がれます。明示的にこれを無効にしたり、替わりに独自の設定を提供することもできます。

source: Google Credentials
ja_jp: Google認証情報

source: JSON key credentials for the Google Service Account
ja_jp: GoogleサービスアカウントのJSONキー証明書

source: Issuer name that will appear in the Google Wallet ticket top header. Google recommends a maximum length of 20 chars to ensure readability on all devices.
ja_jp: Google Wallet チケットのトップヘッダにあるIssuer name。 Googleは、すべてのデバイスでの可読性を保証するために、最大20文字を推奨しています。

source: Issuer ID assigned in the "Google Pay & Wallet" console. The same Issuer ID must never be used on more than one Indico server. Changing it will also break updates to any existing tickets.
ja_jp: 「Google Pay & Walletコンソール」で割り当てられるIssuer IDです。決して、同じIssuer IDを２つ以上のIndicoサーバーに使ってはなりません。またこれを変えると、既存のチケットの更新情報が損なわれてしまいます。

source: The Apple Wallet configuration is, by default, inherited from the parent category. You can also explicitly disable it or provide your own configuration instead.
ja_jp: Apple Walletの設定は、デフォルトで親カテゴリー から継承されます。また、明示的に無効にしたり、代わりに独自の設定を指定することもできます。

source: Your certificate in PEM format
ja_jp: PEM形式の証明書

source: Private Key
ja_jp: プライベートキー

source: Your private key in PEM format
ja_jp: PEM形式のプライベートキー

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: The passphrase used to decrypt the private key. Leave this empty if the private key is not encrypted.
ja_jp: プライベートキーの復号化に使用されるパスフレーズ。プライベートキーが暗号化されていない場合は空欄のままにします。

source: The credentials could not be loaded.
ja_jp: 認証情報を読み込めませんでした

source: The credentials are invalid or have no access to the Google Wallet API.
ja_jp: 認証情報が間違っているか、Google Wallet APIへのアクセスができません。

source: There was an error validating your credentials. Contact your Indico administrator for details.
ja_jp: あなたの認証情報の確認時にエラーが発生しました。Indicoの管理者に詳細を聞いてください。

source: The Issuer ID is invalid or not linked to your credentials.
ja_jp: 無効、もしくはあなたの認証情報にリンクしていないIssuer IDです。

source: The provided certificate is malformed.
ja_jp: 証明書の形式が不正です。

source: The private key is malformed.
ja_jp: プライベートキーの形式が不正です。

source: The private key is invalid.
ja_jp: プライベートキーが無効です。

source: The provided key is not encrypted, do not specify a password.
ja_jp: キーが暗号化されていないため、パスワードは指定しないでください。

source: The provided key is encrypted, you must specify the password to decrypt it.
ja_jp: キーが暗号化されているため、復号化のためのパスワードを指定する必要があります。

source: The provided password is incorrect.
ja_jp: パスワードが間違っています。

source: Small icon that will show up next to category names in overview pages. Will be automatically resized to 16x16 pixels. This may involve loss of image quality, so try to upload images as close as possible to those dimensions.
ja_jp: オーバービューページのカテゴリー名の横に現れる小さなアイコンです。16x16ピクセルに自動的にリサイズされます。画質の劣化がありますので、この大きさにできるだけ近い画像をアップロードするようにして下さい。

source: Logo that will show up next to the category description. Will be automatically resized to at most 200x200 pixels.
ja_jp: カテゴリーの説明横に表れるロゴです。最大200x200ピクセルになるよう自動的にリサイズされます。

source: Protection mode
ja_jp: 保護モード

source: No access contact
ja_jp: アクセス不可の際のコンタクト

source: Contact information shown when someone lacks access to the category
ja_jp: このカテゴリーへのアクセスが出来ない場合の問合せ先情報

source: Event visibility
ja_jp: イベントの見え方

source: From which point in the category tree contents will be visible from (number of categories upwards). Applies to "Today's events" and Calendar. If the category is moved, this number will be preserved.
ja_jp: カテゴリーの内容がどのレベルから（幾つ上のレベルから）見えるかの設定。「本日のイベント」と「カレンダー」の部分に該当します。もしこのカテゴリーが移動させられた場合、この数値はそのまま保存されます。

source: Event creation mode
ja_jp: イベント作成モード

source: Specify who can create events in the category and whether they need to be approved. Regardless of this setting, users cannot create/propose events unless they have at least read access to the category.
ja_jp: このカテゴリーでイベントを作成できる人、および承認が必要かどうかを指定してください。この設定にかかわらず、ユーザーは、少なくともカテゴリーの閲覧アクセス権を持っていない限り、イベントを作成／提案することはできません。

source: This category's visibility is currently limited by that of '{}'.
ja_jp: このカテゴリーの可視性は、現在「{}」の可視性によって制限されています。

source: IP networks cannot have management permissions: {}
ja_jp: 次のIPネットワークは管理権限を持つことができません: {}

source: Category name #1
ja_jp: カテゴリー名 #1

source: Selected events will be moved into a new sub-category with this title.
ja_jp: 選択されたイベントは、このタイトルの新しいサブカテゴリーに移動されます。

source: Category name #2
ja_jp: カテゴリー名 #2

source: Events that were not selected will be moved into a new sub-category with this title. If omitted, those events will remain in the current category.
ja_jp: 選択されていないイベントは、このタイトルの新しいサブカテゴリーに移動されます。省略すると、それらのイベントは現在のカテゴリーに残ります。

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名

source: The events will be moved into a new sub-category with this title.
ja_jp: イベントは、このタイトルの新しいサブカテゴリーに移動されます。

source: Max. events
ja_jp: 最大イベント数

source: The maximum number of upcoming events to show. Events are sorted by weight so events with a lower weight are more likely to be omitted if there are too many events to show.
ja_jp: 今後あるイベントの最大表示数です。イベントは重みでソートされるため、表示するイベントの数が多すぎる場合は、重みの小さいイベントは省略され安くなります。

source: Days
ja_jp: 日

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Category & Subcategories
ja_jp: カテゴリー＆サブカテゴリー

source: Specify categories/events shown in the 'upcoming events' list on the home page.
ja_jp: トップページの「今後の予定」リストに表示されるカテゴリー／イベントを指定する。

source: 'Days' must be a positive integer
ja_jp: 'Days' は正の整数でなければいけません

source: Invalid type
ja_jp: 無効なタイプ

source: Invalid category: {}
ja_jp: 無効なカテゴリー: {}

source: Invalid event: {}
ja_jp: 無効なイベント: {}

source: The full name of the role
ja_jp: 分担名称

source: A shortcut (max. 3 characters) for the role
ja_jp: 分担名のショートカット(最大3文字)

source: The color used when displaying the role
ja_jp: 分担を表示する際の色

source: A role with this code already exists.
ja_jp: このコードを持つ分担はすでに存在しています。

source: From the category above
ja_jp: {} つ上のカテゴリーから

source: From this category only
ja_jp: このカテゴリーからのみ

source: From the current category only
ja_jp: 現在のカテゴリーからのみ

source: From everywhere
ja_jp: どこからでも

source: Invisible
ja_jp: 見えない

source: Everywhere
ja_jp: 全ての場所

source: Indico Atom feed
ja_jp: Indico Atomフィード

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Settings saved!
ja_jp: 設定が保存されました

source: This category does not exist or has been deleted.
ja_jp: このカテゴリーは存在しないか、又は削除されました。

source: You are not authorized to access this category.
ja_jp: あなたはこのカテゴリーにアクセスする権限がありません。

source: If you believe you should have access, please contact {}
ja_jp: もしアクセスできるべきであれば、{} にコンタクトして下さい

source: There are no upcoming events for this category
ja_jp: このカテゴリーの今後のイベントはありません

source: Category settings saved!
ja_jp: カテゴリー設定を保存しました！

source: You cannot upload this file as an icon/logo.
ja_jp: このファイルはアイコン/ロゴとしてアップロードできません。

source: The file has an invalid format ({format})
ja_jp: ファイルの形式（{format}）が無効です

source: The image you uploaded is using the CMYK colorspace and has been converted to RGB. Please check if the colors are correct and convert it manually if necessary.
ja_jp: アップロードされた画像はCMYKカラースペースを使用しており、RGBに変換されました。 色が正しいかどうかを確認し、必要であれば手動で変換してください。

source: New icon saved
ja_jp: 新規アイコンが保存されました

source: Icon deleted
ja_jp: アイコンが削除されました

source: New logo saved
ja_jp: 新規ロゴが保存されました

source: Logo deleted
ja_jp: ロゴが削除されました

source: Protection settings of the category have been updated
ja_jp: カテゴリーの保護設定が更新されました

source: Category "{}" has been created.
ja_jp: カテゴリー "{}" が作られました。

source: Category "{}" has been deleted.
ja_jp: カテゴリー "{}" は削除されました。

source: You are not allowed to manage the selected destination.
ja_jp: 選択したデスティネーションを管理することはできません。

source: Cannot move the root category.
ja_jp: ルートカテゴリーは移動できません。

source: Cannot move the category inside itself.
ja_jp: カテゴリーをそれ自身の中に移動できません。

source: Cannot move the category in a descendant of itself.
ja_jp: カテゴリーをそれ自体の子・孫の中に移動する事はできません。

source: Category "{}" moved to "{}".
ja_jp: カテゴリー "{}" を "{}" に移動しました。

source: Cannot move a category inside itself.
ja_jp: カテゴリーをそれ自体の中に移動する事はできません。

source: Cannot move a category in a descendant of itself.
ja_jp: カテゴリーをそれ自体の子・孫の中に移動する事はできません。

source: {0} category moved to "{1}".
ja_jp: {0} 個のカテゴリーを "{1}" に移動しました。

source: You have deleted one event
ja_jp: {} 件のイベントを削除しました

source: Your events have been moved to the category "{}"
ja_jp: イベントをカテゴリー "{}" に移動しました

source: Your events have been split into the categories "{}" and "{}"
ja_jp: あなたのイベントは、"{}"と"{}"というカテゴリーに分けられました。

source: Split
ja_jp: 分割

source: You may not move events to this category.
ja_jp: このカテゴリーにイベントを移動することはできません。

source: You have moved {count} event to the category "{cat}"
ja_jp: {count} 件のイベントをカテゴリー "{cat}" に移動しました。

source: You have requested the move of {count} event to the category "{cat}"
ja_jp: {count} 個のイベントのカテゴリー「{cat}」への移動をリクエストしました

source: Events of "{}"
ja_jp: "{}"のイベント

source: Restricted to authorized users
ja_jp: 許可されたユーザーに限定

source: Moderated unless authorized
ja_jp: 権限がない場合、調整されます。

source: Unrestricted
ja_jp: 制限なし

source: Disabled: Ignore any inherited configuration
ja_jp: 無効: 継承された設定を無視

source: Enabled: Use configuration from this category
ja_jp: 有効: このカテゴリーの設定を使用

source: Inheriting: Use value from parent category (Enabled)
ja_jp: 継承：親カテゴリーの値を使用（有効）

source: Inheriting: Use value from parent category (Disabled)
ja_jp: 継承：親カテゴリーの値を使用（無効）

source: Category page
ja_jp: カテゴリーページ

source: statistics
ja_jp: 統計

source: There are no ongoing events during selected month.
ja_jp: 選択した月に実施されるイベントはありません。

source: Main categories
ja_jp: メインカテゴリー

source: All events
ja_jp: 全てのイベント

source: Create event
ja_jp: イベントを作成

source: Navigate categories
ja_jp: カテゴリーを案内

source: Navigate
ja_jp: ナビゲーション

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリー

source: View
ja_jp: ビュー

source: All category events
ja_jp: 全カテゴリーイベント

source: Upcoming event
ja_jp: 近日行われるイベント

source: Today's events
ja_jp: 今日のイベント

source: Week's events
ja_jp: 今週のイベント

source: Category statistics
ja_jp: カテゴリーの統計

source: Manage category
ja_jp: カテゴリーの管理

source: Back to category page
ja_jp: カテゴリーページに戻る

source: There is %(count)s event move request %(link_start)spending moderation%(link_end)s.
ja_jp: %(count)sつのイベント移動の要請を%(link_start)s調整中%(link_end)sです。

source: Some events in this category have been hidden.
ja_jp: このカテゴリーには非表示のイベントがあります。

source: This category is empty.
ja_jp: カテゴリーは空です。

source: Displaying all the events from subcategories.
ja_jp: サブカテゴリーの全てのイベントを表示しています。

source: Go back to single category view.
ja_jp: シングルカテゴリービューに戻る。

source: Skip to category list
ja_jp: カテゴリーページに飛ぶ

source: Categories in %(category_title)s
ja_jp: %(category_title)s 内のカテゴリー

source: Some events in the list below have been hidden.
ja_jp: 下記リストのイベントは、一部非表示になっています。

source: There is one event in the future.
ja_jp: これ以降に %(count)s 個イベントがあります。

source: There is one event in the past.
ja_jp: これ以前に %(count)s 個のイベントがあります。

source: You have favorited this event.
ja_jp: このイベントをお気に入りにしました。

source: This event is hidden.
ja_jp: このイベントは非表示です。

source: hidden
ja_jp: 非表示

source: This event is new.
ja_jp: 新規のイベントです。

source: new
ja_jp: 新規

source: Welcome to Indico. The Indico tool allows you to manage complex conferences, workshops and meetings.
ja_jp: Indicoへようこそ。Indicoは、ミーティングやワークショップ、さらには大規模なコンファレンスまで、さまざまなイベントを管理・運営することができます。

source: To start browsing, please select a category below.
ja_jp: まずは、下にあるカテゴリーを選んで閲覧開始してください。

source: Manage category materials
ja_jp: カテゴリーマテリアルの管理

source: Managers
ja_jp: 管理者

source: News
ja_jp: ニュース

source: Posted %(date)s
ja_jp: %(date)sに掲示

source: ongoing until %(time)s
ja_jp: まで継続中%(time)s

source: starts %(time)s
ja_jp: %(time)s に開始

source: Display options
ja_jp: 表示オプション

source: Period:
ja_jp: 期間:

source: Detail level:
ja_jp: 詳細レベル:

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: Events overview
ja_jp: イベント概要

source: Previous day
ja_jp: 前日

source: Next day
ja_jp: 速達郵便

source: Ongoing from %(start)s until %(end)s.
ja_jp: %(start)s から %(end)s まで進行中。

source: ongoing
ja_jp: 進行中

source: Previous week
ja_jp: 前の週

source: Next week
ja_jp: 来週

source: New category
ja_jp: 新規カテゴリー

source: Create subcategory
ja_jp: サブカテゴリーを作成

# Event
source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Event has a pending move request to another category
ja_jp: このイベントは他のカテゴリーへの移動リクエストが保留されています

source: Delete event
ja_jp: イベントを削除

source: Go to the event display page
ja_jp: イベント表示ページに移動する

source: Start date
ja_jp: 開始時

source: Split selected events into new categories
ja_jp: 選択したイベントを新しいカテゴリーに分割する

source: Split category
ja_jp: カテゴリーを分割

source: Delete selected events
ja_jp: 選択したイベントを削除します。

source: There are no events in this category
ja_jp: このカテゴリーにはイベントがありません

source: Do you really want to delete the category &quot;%(category)s&quot;?
ja_jp: カテゴリー &quot;%(category)s&quot; を本当に削除しますか。

source: Delete category
ja_jp: カテゴリーを削除

source: This category cannot be deleted because it is not empty.
ja_jp: このカテゴリーは空でないため、削除できません。

source: Move to another category
ja_jp: 別のカテゴリーに移動

source: See the display page of the category
ja_jp: このカテゴリーの閲覧ページを表示する

source: Switch to display view
ja_jp: 閲覧ビューに切替

source: Category protection
ja_jp: カテゴリーの保護

source: Sort categories alphabetically (ascending)
ja_jp: カテゴリーをアルファベット順に並べ替え（昇順）

source: Sort categories alphabetically (descending)
ja_jp: カテゴリーをアルファベット順に並べ替え（降順）

source: %(count)s displayed
ja_jp: %(count)s 件表示

source: This category is empty. A category can either hold categories or events.
ja_jp: カテゴリーは空です。カテゴリーにはイベントもしくは子カテゴリーを含めることができます。

source: You are about to delete the following category:
ja_jp: 次のカテゴリーを削除しようとしています:

source: Category moderation
ja_jp: カテゴリーの管理

source: Roles Setup
ja_jp: 分担設定

source: Add a new role
ja_jp: 新規分担追加

source: Add Role
ja_jp: 分担追加

source: Event Header
ja_jp: イベントのヘッダー

source: Are you sure you want to remove the icon of this category?
ja_jp: 本当にこのカテゴリーのアイコンを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove the logo of this category?
ja_jp: 本当にこのカテゴリーのロゴを削除してよろしいですか？

source: Delete Icon?
ja_jp: アイコンを削除しますか？

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Delete Logo?
ja_jp: ロゴを削除しますか？

source: Community Hub
ja_jp: コミュニティハブ

source: Operation failed, the community hub returned: {err}
ja_jp: 操作に失敗し、コミュニティハブが次を返しました: {err}

source: The operation timed-out. Please try again in a while.
ja_jp: 操作がタイムアウトになりました。しばらくしてから再度お試しください。

source: Unexpected exception while contacting the Community Hub: {err}
ja_jp: コミュニティハブ: {err} への問い合わせ中に予期せぬ例外が発生

source: Synchronization is not possible if you don't join the community first.
ja_jp: 先にコミュニティに参加しないと同期がとれません。

source: Synchronization failed, the community hub returned: {err}
ja_jp: 同期に失敗し、コミュニティハブは次を返しました: {err}

source: Synchronization timed-out. Please try again in a while.
ja_jp: 同期がタイムアウトしました。しばらくしてから再度試してください。

source: Name of the person responsible for your Indico server.
ja_jp: あなたのIndicoサーバーの責任者名。

source: Email address of the person responsible for your Indico server.
ja_jp: あなたのIndicoサーバーの責任者のメールアドレス

source: Let us know that you exist!
ja_jp: あなたが実在することを示して下さい！

source: By registering your Indico server with the community hub, you will receive news on the latest releases as well as important security advisories. The data in the form below will be sent to the community hub.
ja_jp: Indicoサーバーをコミュニティハブに登録することで、最新リリースのニュースや重要なセキュリティに関するアドバイスを受け取ることができます。以下のフォームのデータは、コミュニティハブに送信されます。

source: Alongside, the following public information will be periodically collected as well:
ja_jp: 併せて、以下の公開情報も定期的に収集されます:

source: Loading&hellip;
ja_jp: ロード中…

source: Contacting the community hub.
ja_jp: コミュニティハブに連絡する。

source: Synchronize
ja_jp: 同期する

source: URL of your Indico server
ja_jp: あなたのIndicoサーバーのURL

source: It seems like you are using a local URL for Indico or running in debug mode.<br> We recommend registering only production instances with the Community Hub.
ja_jp: あなたはIndicoをローカルURLで使用しているか、デバッグモードで動かしているようです。<br> Community Hubへはプロダクションインスタンスのみを登録する事をお勧めします。

source: Services
ja_jp: サービス

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Incorrect answer
ja_jp: 間違った答

source: All your token-based links have been invalidated
ja_jp: トークンベースのリンクはすべて無効化されました

source: The global title of this Indico site.
ja_jp: このIndicoサイトのグローバルタイトル

source: Organization
ja_jp: 運営者

source: The organization that runs this Indico site.
ja_jp: このIndicoサイトの運営者

source: Show a share widget in the footer of event pages.
ja_jp: イベントページのフッターに共有ウィジェットを表示

source: Site
ja_jp: サイト

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Impersonating
ja_jp: なりすまし

source: Switch back to %(original_name)s
ja_jp: %(original_name)sに戻す

source: Impersonating %(name)s
ja_jp: %(name)sになりすまし

source: Upgrade to Indico v2 successful!
ja_jp: Indico v2へのアップグレードに成功しました！

source: Please consider registering your server with the Community Hub.
ja_jp: ぜひ、コミュニティ・ハブへのサーバー登録をご検討ください。

source: Debug mode is enabled.
ja_jp: デバッグモードが有効です。

source: A new Indico version (<strong id="new-indico-version"></strong>) is available! Your current version is <strong id="cur-indico-version"></strong>.
ja_jp: Indicoの新バージョン(<strong id="new-indico-version"></strong>)があります！現在お使いのバージョンは<strong id="cur-indico-version"></strong> です。

source: A new version (<strong id="new-indico-plugins-version"></strong>) of the official Indico plugin package is available! Your current version is <strong id="cur-indico-plugins-version"></strong>.
ja_jp: Indico公式プラグインパッケージの新バージョン(<strong id="new-indico-plugins-version"></strong>)があります！現在のバージョンは<strong id="cur-indico-plugins-version"></strong> です。

source: System
ja_jp: システム

source: These settings can be changed in the indico.conf file on the server.
ja_jp: これらの設定は、サーバー上のindico.confファイルで変更することができます。

source: Default language
ja_jp: 既定の言語

source: Default timezone
ja_jp: 既定のタイムゾーン

source: Admin email
ja_jp: サイト管理者の電子メール

source: Support email
ja_jp: サポートの電子メール

source: No-reply email
ja_jp: No-reply の電子メール

source: Badge
ja_jp: バッジ

source: Landscape
ja_jp: ランドスケープ

source: Portrait
ja_jp: ポートレート

source: Single sided (foldable)
ja_jp: 片面（折り畳み式）

source: Double sided
ja_jp: 両面

source: Only front side
ja_jp: 前面のみ

source: Posters/Badges
ja_jp: ポスター/バッジ

source: Created copy of template '{}'
ja_jp: テンプレート'{}'のコピーを作成しました

source: Go to category
ja_jp: カテゴリーに移動

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Added new template '{}'
ja_jp: 新しいテンプレート '{}' を追加しました

source: A Fixed Image element must contain an image
ja_jp: 固定画像要素には画像が含まれねばなりません

source: The image file does not belong to this template
ja_jp: 画像ファイルはこのテンプレートに属しません

source: Invalid color in field "{}": {}
ja_jp: フィールド「{}」の色が無効です：{}

source: Invalid background color in field "{}": {}
ja_jp: フィールド「{}」の背景色が無効です：{}

source: Template successfully saved.
ja_jp: テンプレートが正常に保存されました。

source: Template successfully linked.
ja_jp: テンプレートが正常にリンクされました。

source: Template successfully unlinked.
ja_jp: テンプレートが正常にリンク解除されました。

source: The image has been uploaded
ja_jp: {count} 個のイメージがアップロードされました

source: The template has been deleted
ja_jp: テンプレートは削除されました

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Allow cloning
ja_jp: クローニングを許可

source: Allow cloning this template in subcategories and events
ja_jp: サブカテゴリーやイベントにおいて、このテンプレートのクローンを許可する

source: Event Data
ja_jp: イベントデータ

source: Fixed Data
ja_jp: 固定データ

source: Common Registrant Data
ja_jp: 共通登録者データ

source: Custom Registrant Data
ja_jp: カスタム登録者データ

source: Event Dates
ja_jp: イベント開催日

source: {} to {}
ja_jp: {}から{}まで

source: Event Title
ja_jp: イベントのタイトル

source: Event Description
ja_jp: イベント概要

source: Event Speakers/Chairs
ja_jp: イベントの発表者／司会者

source: Event Venue
ja_jp: イベント会場

source: Event Room
ja_jp: イベントの部屋

source: Event Organizers
ja_jp: イベントの開催者

source: Category Title
ja_jp: カテゴリーのタイトル

source: Full Name
ja_jp: フルネーム

source: Full Name (no title)
ja_jp: フルネーム（肩書きなし）

source: Full Name B
ja_jp: フルネーム B

source: Full Name B (no title)
ja_jp: フルネームB（肩書きなし）

source: Full Name C
ja_jp: フルネーム C

source: Full Name C (no title)
ja_jp: フルネームC（肩書きなし）

source: Full Name D (abbrev.)
ja_jp: フルネームD（略称）

source: Full Name D (abbrev., no title)
ja_jp: フルネームD（略称、タイトルなし）

source: Last Name (uppercase)
ja_jp: 姓（大文字）

source: E-mail
ja_jp: メール

source: Price (no currency)
ja_jp: 価格（通貨なし）

source: Price (with currency)
ja_jp: 価格（通貨付き）

source: Number of accompanying persons
ja_jp: 同伴者数

source: Accompanying persons
ja_jp: 同伴者

source: Accompanying persons (abbrev.)
ja_jp: 同伴者（略称）

source: Registration ID
ja_jp: 登録 ID

source: Institution
ja_jp: 所属

source: Position
ja_jp: 職位

source: Ticket QR Code
ja_jp: チケットQRコード

source: Fixed Text
ja_jp: 固定テキスト

source: Fixed Image
ja_jp: 固定画像

source: Registration Form has no registrations
ja_jp: 登録フォームには登録がありません

source: Print tickets
ja_jp: チケットの印刷

source: Print badges
ja_jp: バッジを印刷

source: from category "%(title)s"
ja_jp: カテゴリー「%(title)s」から

# Designer template linked to registration form
source: Linked to
ja_jp: 次にリンク

source: Unlink registration form
ja_jp: 登録フォームのリンクを解除

source: This template cannot be unlinked because it contains placeholders referencing the linked registration form.
ja_jp: リンクされた登録フォームを参照しているプレースホルダーを含むため、このテンプレートをリンク解除できません。

source: Link to a registration form. This will enable you to use all registration form fields in the template.
ja_jp: 登録フォームにリンクします。これによりテンプレート内の登録フォームの項目を全て使うことができるようになります。

source: This is the inherited default ticket template
ja_jp: これが継承されたデフォルトのチケットテンプレートです

source: This is the global default ticket template
ja_jp: これはグローバルなデフォルトのチケットテンプレートです

source: Toggle default ticket template for this category
ja_jp: このカテゴリーの既定のチケットテンプレートを切り替え

source: This is the inherited default badge template
ja_jp: これは、継承された既定のバッジテンプレートです

source: This is the global default badge template
ja_jp: これは、グローバルな既定のバッジテンプレートです

source: Toggle default badge template for this category
ja_jp: このカテゴリーの既定のバッジテンプレートを切り替える

source: This template cannot be cloned
ja_jp: このテンプレートはクローンできません

source: Clone this template
ja_jp: このテンプレートを複製

source: Are you sure you want to clone template '%(title)s'?
ja_jp: 本当にテンプレート「%(title)s」を複製しますか？

source: Clone '%(title)s' template into a category
ja_jp: テンプレート「%(title)s」をカテゴリーに複製

source: This template cannot be deleted.
ja_jp: このテンプレートは削除できません。
